Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 5=
Kenapa awak pulang lewat malam ini?
Saya bercakap
dengan pelayan keluarga Lian.
Kemudian, saya terserempak dengan Lian Xinya,
yang menyebabkan beberapa masalah.
Anda telah terlalu rapat
dengan rakan sekerja keluarga itu.
Terlalu ramai yang mahu mengejar anda.
Anda perlu berhati-hati.
Dengan kemahiran saya,
anda tidak perlu risau.
Tetapi anda telah kembali
untuk beberapa lama sekarang.
Bagaimana dengan Pei Yujie?
Ada kemajuan?
Dia terlalu dekat
memerhatikan saya.
Kalau saya nak jatuhkan dia,
saya perlukan lebih masa.
Anda berjumpa dengan Jiang Yao.
Bagaimana awak tahu?
Saya terhidu bau cologne yang selalu dia gunakan.
awak ni apa? seekor anjing?
Awak tunang saya atas nama.
Kalau jumpa tunang anak saudara saya secara tertutup
dan seseorang melihatnya,
kita akan menghadapi masalah yang tidak perlu.
Tidak perlu
masalah?
Pei Yuze.
Jangan beritahu saya anda...
saya tidak.
Pakcik, kenapa hari ni ada mood
nak main catur dengan saya?
Permainan catur menunjukkan sifat seorang lelaki.
mereka.
Jika anda hanya menyerang secara langsung
dan jangan pernah menoleh ke belakang,
anda mungkin masuk ke dalam bahaya
tanpa pernah menyedarinya.
Pakcik, awak memberi amaran kepada saya dengan teka-teki.
Adakah anda fikir kami mempunyai
beberapa salah faham?
Apa ini?
Minyak wangi yang saya bawa balik dari luar negara.
Ia ringan dan segar.
Awak masih Pei.
Apabila anda keluar,
jangan biarkan keluarga kehilangan muka.
Berita buruk!
Encik Jiang, Guru Kedua.
Berita baru datang dari keluarga Lian.
Mereka berkata mayat Cik Xinruo
telah ditemui.
Du Youmeng?
penipu! Beraninya awak datang ke sini?
Siapa di dalam keranda ini?
Sepupu saya, sudah tentu.
Lian Xinruo.
Sepupu saya sayang, adakah anda pasti?
Saya di sini.
Bagaimana saya boleh tersilap?
Para nelayan menarik
jenazah dari sungai.
Pakaian di badan
dan gelang di pergelangan tangan
membuktikan ia adalah Lian Xinruo.
Ia hanya timbunan tulang.
Jika ia memakai pakaian anda
dan perhiasan anda,
maka boleh jadi Lian Xinya juga!
awak...
Du Youmeng.
Anda benar-benar mempunyai lidah yang tajam.
Tetapi polis sudah
melakukan bedah siasat ke atas mayat.
Tidak syak lagi ia adalah Lian Xinruo.
Atau adakah anda, Cik Du,
percaya anda lebih baik
dalam menyelesaikan kes daripada polis?
Pakcik Pei betul sekali.
Du Youmeng,
awak berpura-pura menjadi sepupu saya
dan sekarang anda mahu merampas
harta keluarga Lian.
Saya akan minta awak ambil
ke balai polis
untuk pelajaran yang sukar!
Kami akan lihat jika anda berani terus berbohong.
Betul, awak penipu.
Beraninya awak berpura-pura menjadi Cik Xinruo?
Ya, hantar dia kepada polis.
Lihat jika dia boleh berbohong lagi!
Tepat sekali.
Saya tidak berbohong.
Tunggu.
Sungguh meriah pemandangan itu.
Saya datang tepat pada masanya.
Saudara Kedua, masa anda adalah sempurna.
Du Youmeng cuba melakukan penipuan.
Xinya, sebagai mangsa,
mahu menghantarnya kepada polis.
Awak suami dia.
Pergi dengan dia.
Abang.
Bukankah terlalu cepat
untuk membuat kesimpulan?
Pei Yuze, apa yang awak buat?
Izinkan saya memperkenalkannya.
Ini kawan saya dari luar negara,
pakar forensik.
Dia seorang yang berwibawa dalam bidang tersebut.
Oleh kerana anda tidak boleh bersetuju,
kenapa tidak kita sama-sama melihat
dan lihat sama ada mayat ini
benar-benar milik Lian Xinruo.
Koroner itu bekerja untuk anda.
Sudah tentu dia akan berkata apa sahaja yang anda mahu.
Sama ada ia benar atau tidak,
anda sentiasa boleh menyemak sendiri.
Mangsa mengalami
kecederaan tumpul di bahagian kepala.
Mangsa tidak mati akibat lemas.
Jenazah sememangnya
seorang gadis berusia kira-kira lapan belas tahun.
Kami juga menemui tanah di sternum.
Melalui ujian,
kita boleh sahkan
badan tidak berada di dalam air lama.
Ia telah tertimbus di dalam tanah.
Dan kepala
telah mengalami trauma yang teruk.
Daripada ini, kita boleh membuat kesimpulan
gadis itu tidak mati lemas.
Lian Xinya.
Anda cuba menipu semua orang yang mempunyai badan
digali dari tanah.
Adakah anda fikir kami yang lain
sama bodoh seperti anda?
awak...
Sekumpulan orang bodoh.
- Jom pergi.
- Mari pergi.
Yao, saya perlu pergi berjumpa dengan Bos Lian.
Balik rumah dan uruskan
kerja untuk saya.
Ya, tuan.
Pei Yuze,
kawan awak itu hebat.
Di mana anda bertemu dengannya?
Latar belakangnya sangat misteri.
Saya hanya boleh memberitahu anda secara rahsia.
Beritahu saya.
Dia seorang pelakon.
Itu terlalu melulu!
Bagaimana jika mereka mengetahui?
Anda bijak, dan anda tidak perasan.
Bagaimana mereka?
Terima kasih bos.
Ingat untuk menghubungi saya
lain kali anda mempunyai pekerjaan.
Saya baru teringat
Saya ada sesuatu nak buat.
Balik tanpa saya.
Siapa suruh awak bertindak sendiri?
Helah kecil ceroboh anda merosakkannya!
Pakcik Pei, saya silap.
Ini semua salah saya.
Saya terlalu tidak sabar.
Saya menjadi cuai.
Tetapi kini semua orang dalam keluarga Lian
ditipu oleh Du Youmeng.
Tiada siapa percaya saya.
Jika ini berterusan,
Saya akan kehilangan tempat saya
sebagai ketua keluarga.
Anda telah bertindak
tanpa kebenaran saya lagi dan lagi.
Adakah kata-kata saya tidak bermakna bagi anda?
Mungkin saya perlu mencari seseorang yang taat
untuk memimpin keluarga Lian.
Tidak, tolong.
Pakcik Pei, saya silap.
Saya betul-betul minta maaf.
Jadi sekarang, adakah itu bermakna
tiada apa lagi yang boleh kita lakukan?
Itu bukan untuk anda risau.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Abang, saya di sini.
(Kedai Tukang Jahit Shunyu)
Maaf, Cik.
Siasatan sedang dijalankan.
Tolong pergi.
(Sarjan Polis)
Du Youmeng.
Apa yang awak kejar sebenarnya?
Pakcik, ubat kamu sudah siap.
pakcik.
Hospital St. Mary.
Guru Kedua.
Guru Kedua!
Berita buruk, Guru Kedua. Berita buruk!
Encik Jiang, kenapa awak ada di sini?
saya? Saya datang untuk menghantar ubat kepada Pakcik.
Apa yang berlaku?
Dalam perjalanan pulang,
Miss terperangkap dalam tembak beramai-ramai.
Kami tidak tahu sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
Siapakah itu?
Mungkin kerja sudah selesai?
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪